wenn Irans Machthaber ihre Truppen
Raketen und Drohnen in Teheran auffahren
lassen dann gibt es kaum Zweifel gegen
wen sich diese Waffenschau und der
geballte Hass des müerregimes
richten und wenn in Teran israelische
Flaggen brennen dann ist einer meist
nicht fern Hossein Salami Anführer der
alkutzbgaden alkutz ist das arabische
Wort für Jerusalem und dessen Untergang
steht für ihn
[Applaus]
bevor das israelische Regime zu stürzen
ist nicht schwer es kann nur dank
Amerika überleben seine Tage von Ruhe
Wohlstand und Sicherheit sind
gezählt Herrn Salamis Elitetruppe
mindestens 5000 Mann stark ist der
auslandsarm der berüchtigten iranischen
Revolutionswächter ihre Mission eine
sogenannte ach des bauen und Verbündete
gegen Israel organisieren und
ausrüsten durch sie führt theran Milizen
im Nachbarland Irak in Syrien halfen sie
Diktator Assad im Libanon unterstützt
Iran die Hisbollah und deren
raketenerror es rüstet im Gazastreifen
die Hamas Terroristen auf und es
dirigiert auch die hui Miliz in Jemen
erst in deren Krieg gegen Saudi-Arabien
und nun bei ihren Attacken gegen die
Handelsschiffe im Roten Meer jedes Jahr
so schätzen israelische Experten
überweist teeran rund eine Milliarde
Euro an diese milizengruppen weil sie in
der ganzen Region aktiv sind werden
alkutz Militärs auch immer wieder Ziel
von israelischen und amerikanischen
Raketenangriffen so wurde erst im
Dezember der alkutz General musawi bei
einem israelischen Luftangriff in Syrien
getötet wenn sich Jemens Rebellen vor
ihren propagandakameras aufbauen um ihre
Macht zu feiern dann muss man nicht
lange nach den Gemeinsamkeiten mit ihren
iranischen Glaubensbrüdern suchen die
weit über das flaggenschänden
hinausgehen auch sie wollen Israel
vernichten dass sie mit ihren Aktionen
gegen Handelsschiffe Militärschläge
westlicher Mächte provozierten ist in
ihren Augen kein Rückschlag
eh ein
Ritterschlag sie sind erfahren
selbstbewusst und haben mehr als ein
Jahrzehnt saudischer Luftangriffe
überstanden heute sehen sich die his als
Sieger des jemenitischen Bürgerkrieges
US Luftangriffe bedeuten dass ihre
harliner Ideologie noch leichter
verbreiten und ztausende neu Rekruten
mobilisieren
können im Jemen diesem wilden Land in
die Männer den Krummdolch am Leib tragen
wie Männer anderen Orts seinen Schlips
erklärte die Rebellenarmee der huthis
den Israelis nach dem 7 Oktober den
Krieg damit können Sie auch vom Elend
und dem Hunger in ihrem Land ablenken
denn genau wie die Taliban sind auch
diese rückwärts gewandten Islamisten
eher unfähig ein Land zu
regieren dafür und auch das erinnert an
die Taliban geben sie sich unbesiegbar
wie der Militärsprecher im ZDF Interview
herausstreicht angefangen mit den Römern
haben wir den größten Mächten getrotzt
dann den Portugiesen und dem Osmanischen
Reich und schließlich auch den Briten
sie alle haben sich hier die Zähne
ausgebissen Jemen ist ein Friedhof für
jeden
Angreifer mit solchen kraftsprüchen und
der Unterstützung für die
palästinens sich den Respekt der
arabischen Straße nach der gazaoffensive
kocht dort der Zorn auf
Israel eine Regierung die die huis
kritisiert liefe Gefahr die eigene
Bevölkerung gegen sich
aufzubringen nicht einmal Ägypten das
durch die vielen schiffsumleitungen
jeden Tag bares Geld am Sueskanal
verliert konnte sich entschließen die
piratenaktionen der Jemeniten zu
verurteilen
die haben sie von ihren Vorbildern aus
Iran abgeschaut die ja selbst immer
wieder Aktionen gegen die Schiffahrt
durchführen und den huis ihre modernsten
Lenkwaffen zur Verfügung stellen in
Israel kam bisher keine an aber niemand
kann garantieren dass der Konflikt nicht
doch noch außer Kontrolle
gerät die usgeheimdienste sind sicher
dass Teran nicht an einem Krieg mit den
USA interessiert ist aber gleichzeitig
doch eben die Strategie der Nadelstiche
durch hutis und hiszbollah unterstützt
ein Tanz auf dem Vulkan und genau das
soll Joe Biden an das Ayatollah Regime
kommuniziert haben wenn Amerikaner bei
diesen Angriffen sterben dann könnte es
eine direkte harte Antwort aus
Washington auch gegen Iran geben ein
enger Mitarbeiter Joe bidens hat uns in
einem Hintergrundgespräch bestätigt der
Präsident wird nicht zögern um
Amerikaner und die Schiffahrt in der
Region zu schützen
es waren schließlich die USA noch unter
ihrem Präsidenten Donald Trump die den
Unruhestiftern in Nahost ihren bislang
wohl schwärzesten Tag bereitet haben vor
vier Jahren tötete eine amerikanische
Rakete den Anführer und Architekten der
Achse des Widerstands Kassem
suleimani auch wenn der damalige Chef
der alkutzbrigaden es selbst nicht mehr
erlebte sein blutiges Lebenswerk hat ihn
überdauert seine Schattenkrieg bedrohen
weiter die ganze
Region